Repository: tezukayama-ftc-33678/ftcdocs-ja
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/persona_pages/mentor_tech/mentor_tech.po
Languages: ja

source: Technical Mentor Resources
ja: 技術メンターリソース

source: Welcome technical mentors to *FIRST* Tech Challenge! Resources have been
ja: throughout the season. These resources are tailored to teams and mentors with experience in technical fields looking to elevate their skills. The technical resources are also a stepping stone towards industry standard certifications. Just click on the button for the resource you want to explore!

source: Control System Resources
ja: 制御システムリソース

source: Look for Control System resources here.
ja: 制御システムのリソースはこちらをご覧ください。

source: FTC Control System
ja: :doc:`FTC 制御システム <../../programming_resources/shared/control_system_intro/The-FTC-Control-System>`

source: Mechanical Resources
ja: 機械リソース

source: Mechanical engineering and robot building resources
ja: 機械工学とロボット製作のリソース

source: Robot Building Resources (external)
ja: ロボット製作リソース（外部）

source: Programming Resources
ja: :doc:`プログラミングリソース <../../programming_resources/index>`

source: Links to programming resources.
ja: プログラミングリソースへのリンクです。

source: CAD Resources
ja: :doc:`CAD リソース <../../cad_resources/index>`

source: Look for resources for Computer-Aided Design (CAD) software.
ja: コンピューター支援設計（CAD）ソフトウェアのリソースはこちらをご覧ください。
